(Dreaming of a Freaking Fairy Tale)
"Dreaming of a Freaking Fairy Tale"
All fairy-tale princes are...
Semua pangeran dongeng
rich, handsome, and kind...
kaya, tampan, dan baik
as if they're clones.
seolah-olah mereka klona.
They're all similar.
Mereka semua mirip.
But the truth is, not everyone from a wealthy family...
Tapi sebenarnya, tidak semua orang dari keluarga kaya
is cheerful and kind.
ceria dan baik.
Mirror. Mirror on the wall.
Cermin. Cermin di dinding.
Who is the most dashing of them all?
Siapa yang paling gagah?
Your Highness the Prince, of course.
Yang Mulia Pangeran, tentu saja.
If it turns out that you're lying,
Jika ternyata kamu berbohong,
I will break all the mirrors!
aku akan memecahkan semua cermin!
Here's a freakishly quirky prince...
Inilah pangeran yang sangat unik,
who's an eighth-generation member of a super wealthy family.
anggota generasi kedelapan dari keluarga yang sangat kaya.
The romance of a Gen Z-er and an eighth-generation rich heir.
Romansa Generasi Z dan ahli waris kaya generasi kedelapan.
It begins now.
Itu dimulai sekarang.
I'm suing you.
Aku menuntutmu.
For attempted murder.
Atas percobaan pembunuhan.
"Attempted murder?" What do you mean?
"Percobaan pembunuhan"? Apa maksudmu?
Gosh.
Astaga.
What is this?
Apa ini?
You're after my money, aren't you?
Kamu mengincar uangku, bukan?
What? I don't even know how much money you have.
Apa? Aku bahkan tidak tahu berapa uang yang kamu miliki.
It can't even be measured.
Itu bahkan tidak bisa diukur.
My money is accumulating interest even as we speak now.
Uangku mengumpulkan bunga, bahkan saat ini.
So, just ask for money instead of trying to trick me like this.
Jadi, minta saja uang alih-alih menipuku seperti ini.
What? Why should I?
Apa? Kenapa?
Death is what I'm most afraid of.
Kematian adalah hal yang paling kutakutkan.
I can't have fun once I die. There are so many fun things I can do.
Jika mati, tidak bisa senang-senang. Aku mau melakukan banyak hal.
This guy is crazy. I shouldn't get involved.
Pria ini gila. Aku tidak boleh terlibat.
All right. I'm really sorry, but it was an accident.
Baiklah. Aku sungguh minta maaf, tapi itu kecelakaan.
Please hand over my shoe first.
Tolong serahkan sepatuku dahulu.
What? This is evidence. I can't hand it over.
Apa? Ini bukti. Aku tidak bisa menyerahkannya.
Why do you need evidence?
Kenapa kamu butuh bukti?
I told you. It wasn't intentional.
Sudah kubilang. Itu tidak disengaja.
I don't believe you.
Aku tidak percaya padamu.
The shoe suddenly slipped off and fell right on my head?
Sepatunya tiba-tiba terlepas dan jatuh tepat di kepalaku?
How could such a coincidence happen, unless it was intentional?
Bagaimana kebetulan seperti itu bisa terjadi, kecuali disengaja?
It was totally intentional.
Itu sangat disengaja.
When stuff like that happens, people say, "This is not my day."
Saat hal seperti itu terjadi, orang bilang, "Ini bukan hariku."
What about when a bird poops on you?
Bagaimana saat burung buang air besar di tubuhmu?
Does the bird do that to get back at you?
Apa burung itu melakukan itu untuk membalasmu?
You see, I'm not that unlucky.
Begini, aku tidak sesial itu.
I am a lucky man.
Aku pria yang beruntung.
You're obnoxious.
Kamu menjengkelkan.
I said it wasn't intentional. What is with you?
Kubilang itu tidak disengaja. Ada apa denganmu?
Give it back.
Kembalikan.
"Obnoxious?"
"Menjengkelkan"?
Why don't you go ahead and drop the honorifics too?
Kenapa kamu tidak bicara santai juga?
Shall I?
Haruskah?
Then let me go now, will you?
Kalau begitu, biarkan aku pergi sekarang, ya?
No, not a chance.
Tidak mungkin.
I can't be lenient with stuff like this.
Aku tidak bisa bersikap lunak dengan hal seperti ini.
No mercy.
Tidak ada ampun.
If you keep this up, there will be real problems.
Jika kamu terus begini, akan ada masalah sungguhan.
For me? Or for you?
Untukku? Atau untukmu?
For both of us.
Untuk kita berdua.
My life has been a roller coaster ride, so if you mess with me,
Hidupku seperti roller coaster, jadi, jika macam-macam denganku,
you'll face a tumultuous future too.
kamu juga akan menghadapi masa depan yang kacau.
Shall I show you how messed up your life can be?
Mau kutunjukkan betapa kacaunya hidupmu?
This is "intentional."
Ini "disengaja".
And this is acting with good intentions.
Dan ini bertindak dengan niat baik.
I saved you.
Aku menyelamatkanmu.
Just like the hour hand and the minute hand meet at noon,
Seperti jarum jam dan jarum menit bertemu di siang hari,
two strangers have met,
dua orang asing telah bertemu,
and a new kind of magic is starting.
dan keajaiban baru dimulai.
My gosh.
Astaga.
How dare he try to steal my shoe right before my job interview?
Beraninya dia mau mencuri sepatuku tepat sebelum wawancara kerjaku?
Anyway, Shin Jae Rim.
Omong-omong, Shin Jae Rim.
From now on, try to have some mercy on rich jerks.
Mulai sekarang, cobalah mengasihani orang kaya berengsek.
Relax.
Tenang.
I am an Angel Manager.
Aku Manajer Malaikat.
I must smile from this moment on.
Aku harus tersenyum mulai sekarang.
(CEO Moon Cha Min)
"CEO Moon Cha Min"
My gosh.
Astaga.
Who walked into my office just now?
Siapa yang baru saja masuk ke ruanganku?
I thought you were the devil without the wings.
Kukira kamu iblis tanpa sayap.
(Resume, Shin Jae Rim)
"Resume, Shin Jae Rim"
So, you're here for an interview.
Jadi, kamu datang untuk wawancara.
I'm sorry. Only nice people can be our Angels.
Maafkan aku. Hanya orang baik yang bisa menjadi Malaikat kami.
Their job is to connect people together.
Tugas mereka adalah menghubungkan orang.
If mean people do the job, we'll go out of business.
Jika orang jahat melakukan pekerjaan itu, kami akan bangkrut.
What?
Apa?
What is this?
Apa ini?
How come you're all quiet now?
Kenapa kamu diam saja sekarang?
You were well-spoken earlier.
Kamu bicara dengan baik tadi.
I'll give you one last chance to say what you want.
Akan kuberi kamu kesempatan terakhir untuk mengatakan yang kamu inginkan.
Is it nice...
Apakah menyenangkan
to be able to talk like this as the hiring party?
bisa bicara seperti ini sebagai pihak perekrutan?
Yes, it's the best.
Ya, ini yang terbaik.
It gives me a thrill.
Ini membuatku bersemangat.
Then...
Kalau begitu...
What if I pray?
Bagaimana jika aku berdoa?
You said you were afraid of death.
Kamu bilang takut mati.
You'll live a short but eventful life,
Kamu akan menjalani hidup singkat, tapi penuh peristiwa,
so I pray that you can never buy happiness...
jadi, aku berdoa agar kamu tidak pernah bisa membeli kebahagiaan
with your immeasurable amount of money.
dengan jumlah uangmu yang tidak terhitung.
You see, I desperately wanted this job.
Begini, aku sangat menginginkan pekerjaan ini.
It's not fair that you get to live a happy life when I can't.
Tidak adil jika kamu bisa hidup bahagia saat aku tidak bisa.
Then what do you want to do?
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
I hope you get...
Kuharap kamu
struck by lightning, from top to bottom!
tersambar petir, dari atas ke bawah!
In moments of crisis,
Di saat krisis,
animals discover abilities they didn't know they had.
hewan menemukan kemampuan yang tidak mereka sadari.
A zebra can throw a back kick at a wild beast,
Zebra bisa menendang belakang hewan liar,
and a piglet can roar at a lion.
dan anak babi bisa mengaum pada singa.
In this moment of crisis, Jae Rim...
Di saat krisis ini, Jae Rim menyerangnya
verbally attacked him with her unbending confidence.
secara verbal dengan kepercayaan dirinya yang tidak terbendung.
By the way, what's with that umbrella?
Omong-omong, ada apa dengan payung itu?
Is he emotionally attached to it or something?
Apa dia terikat secara emosional dengan itu?
He's paranoid that he might get stabbed in the back.
Dia takut akan ditikam dari belakang.
So, he uses the umbrella to always protect himself.
Jadi, dia memakai payung itu untuk selalu melindungi dirinya.
That cannot act as a shield.
Itu tidak bisa menjadi perisai.
Who knows? He could be hiding a weapon in that umbrella.
Siapa yang tahu? Mungkin dia menyembunyikan senjata di payung.
Can you believe that a CEO could be that young?
Kamu percaya seorang CEO bisa semuda itu?
Someone's young and rich,
Seseorang muda dan kaya,
while I'm young and poor.
sementara aku muda dan miskin.
A young guy who's rich is the odd one.
Pria muda yang kaya itu aneh.
It's so unfair.
Ini sangat tidak adil.
You should shine most brightly when you're young.
Kamu harus bersinar paling terang saat masih muda.
But some of us have to feel like pathetic losers because we're poor.
Tapi beberapa dari kita harus jadi pecundang menyedihkan karena miskin.
A good person who works hard...
Orang baik yang bekerja keras
suddenly falls in love as if it's her fate.
tiba-tiba jatuh cinta seolah-olah itu takdirnya.
Then she finds out that the man she loves is wealthy.
Lalu dia tahu bahwa pria yang dia cintai kaya.
Will things like that never happen in our lives?
Apa hal seperti itu tidak akan pernah terjadi dalam hidup kita?
Try analysing the big data of our lives.
Cobalah menganalisis mahadata hidup kita.
Of course, it'll never happen!
Tentu saja, itu tidak akan pernah terjadi!
People like us have to be doggedly persistent in finding ways...
Orang seperti kita harus gigih mencari cara
to earn a living.
untuk mencari nafkah.
Gosh, seriously. What an obnoxious jerk.
Astaga, yang benar saja. Dasar bedebah menjengkelkan.
The universe is so unfair.
Alam semesta sangat tidak adil.
A jerk like him...
Bedebah seperti dia
deserves to get struck by lightning,
pantas tersambar petir,
big-time.
sangat pantas.
I hope you get...
Kuharap kamu
struck by lightning, from top to bottom!
tersambar petir, dari atas ke bawah!
Gosh, I'm still traumatized by it.
Astaga, aku masih trauma dengan itu.
I saved you.
Aku menyelamatkanmu.
Hey, have you finally lost your mind?
Hei, kamu sudah gila?
What's with you?
Ada apa denganmu?
Well, I met a woman.
Aku bertemu seorang wanita.
She was so weird.
Dia sangat aneh.
Hey, don't tell me she slapped you in the face.
Hei, jangan bilang dia menampar wajahmu.
My ears did hurt.
Telingaku memang sakit.
The moment wealthy heirs like us get slapped in the face,
Saat ahli waris kaya seperti kita ditampar,
it's declared a KO.
itu dinyatakan KO.
A KO? Me?
KO? Aku?
As if.
Yang benar saja.
What? A KO?
Apa? KO?
There's no way I'll fall for that woman.
Tidak mungkin aku jatuh cinta kepada wanita itu.
Peekaboo.
Cilukba.
What are you up to?
Kamu sedang apa?
No.
Tidak.
Go away. Go!
Pergilah. Pergi!
They said to think of women as lifeless stones.
Mereka bilang anggap wanita sebagai batu tidak bernyawa.
Yes, she's just a stone.
Ya, dia hanya batu.
She's a stone.
Dia batu.
All right.
Baiklah.
One.
Satu.
Two.
Dua.
What kind of stone? A stone named Jae Rim?
Batu apa? Batu bernama Jae Rim?
This is nuts, seriously!
Ini gila, yang benar saja!
I must be losing my mind.
Aku pasti sudah gila.
Why do I keep seeing her? Darn it.
Kenapa aku terus melihatnya? Sial.
Seriously, this is driving me crazy.
Sungguh, ini membuatku gila.
Darn, what the...
Sial, apa-apaan...
Seriously!
Yang benar saja!
Gosh.
Astaga.
(Resume, Shin Jae Rim)
"Resume, Shin Jae Rim"
She's nothing special.
Dia tidak istimewa.
What has she done to me?
Apa yang dia lakukan kepadaku?
Could it be...
Mungkinkah...
Did she hypnotize me?
Apa dia menghipnotisku?
(Milk, Original)
"Susu, Orisinal"
Cold brew.
Seduhan dingin.
Turn into a delicious latte.
Berubah menjadi latte yang lezat.
Abracadabra!
Abrakadabra!
This is magic.
Ini sihir.
Oh, it's good.
Ini enak.
(You have missed 5 payments for your health insurance.)
"Kamu melewatkan lima pembayaran asuransi kesehatanmu"
I'll die while trying to make my insurance payments.
Aku akan mati saat berusaha membayar asuransiku.
(Your credit card bill payment will be taken out of your account.)
"Tagihan kartu kreditmu akan diambil dari rekeningmu"
(Your student loan interest payment is due on November 20.)
"Pembayaran bunga pinjaman mahasiswa jatuh tempo pada 20 November"
They're taking all my money when I only make peanuts.
Mereka mengambil semua uangku padahal penghasilanku kecil.
(I'm Shin Jae Rim. I'm hard-working and optimistic.)
"Aku Shin Jae Rim. Aku pekerja keras dan optimis"
(I will put every effort into fulfilling my duties.)
"Aku akan berusaha keras memenuhi tugasku"
(Incoming Call)
"Panggilan Masuk"
Hello? Who's this?
Halo? Siapa ini?
I'm Moon Cha Min, the CEO of Chungdam Heaven.
Aku Moon Cha Min, CEO Chungdam Heaven.
Why call so early and ruin my pleasant morning?
Kenapa menelepon pagi-pagi sekali dan merusak pagi menyenangkanku?
I wanted to call you as soon as possible...
Aku ingin memanggilmu secepat mungkin
to Chungdam Heaven.
ke Chungdam Heaven.
You're not done yet?
Kamu belum selesai?
I told you it was a mistake and apologized.
Sudah kubilang itu kesalahan dan aku sudah meminta maaf.
Are you a pervert who enjoys being cursed at?
Apa kamu orang mesum yang suka diumpat?
Shall I do a little warm up, then?
Haruskah aku melakukan pemanasan?
Yes, go for it.
Ya, lakukanlah.
Do it in front of me while staring me in the face.
Lakukan di depanku sambil menatap wajahku.
I don't even want to cross paths with you again.
Aku bahkan tidak ingin bertemu denganmu lagi.
Oh, really?
Benarkah?
Gosh, that's such a shame.
Astaga, sayang sekali.
I called to let you know that you got the job at Chungdam Heaven.
Aku menelepon untuk memberitahumu kamu dapat kerja di Chungdam Heaven.
Pardon me?
Apa?
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
Are you hiring me to abuse me?
Kamu mempekerjakanku untuk menyiksaku?
If I do that, you'll put another curse on me.
Jika aku melakukan itu, kamu akan mengutukku lagi.
I thought you were the evil Royal Noble Consort Hui.
Kukira kamu Selir Kekaisaran Hui yang jahat.
Why did you decide to hire me if you thought I was that evil?
Kenapa kamu mempekerjakanku jika kamu pikir aku sejahat itu?
Royal Noble Consort Hui is charming.
Selir Kekaisaran Hui menawan.
You're funny.
Kamu lucu.
My goodness.
Astaga.
"Who'd want to work with such a psycho?"
"Siapa yang mau bekerja dengan psikopat seperti itu?"
You're probably expecting to hear something like that,
Kamu mungkin berharap mendengar hal seperti itu,
but I should do it.
tapi aku harus melakukannya.
They say,
Mereka bilang,
"You need a villain to take down another villain..."
"Kamu butuh penjahat untuk menjatuhkan penjahat lain
"and a lunatic..."
dan orang gila
"to handle another lunatic."
untuk menangani orang gila lain."
You really are unpredictable.
Kamu benar-benar tidak terduga.
You'll see me today at Chungdam Heaven.
Kamu akan menemuiku hari ini di Chungdam Heaven.
All right. Hurry up and meet me here.
Baiklah. Cepat temui aku di sini.
I'll put up with you.
Aku akan bersabar denganmu.
Does it mean today is our first day?
Apa itu artinya ini hari pertama kita?
Please make sure I get paid for every hour I work.
Tolong pastikan aku dibayar untuk setiap jam aku bekerja.
I refuse to work for free, even if it's just for a minute.
Aku menolak bekerja secara gratis, meski hanya sebentar.
See you later.
Sampai nanti.
Dad.
Ayah.
Dad!
Ayah!
Oh, my.
Astaga.
I'm quite handsome.
Aku cukup tampan.
My, look at that jawline.
Astaga, lihat garis rahang itu.
It's as sharp as a blade.
Ini setajam pisau.
Do I have to be this dressed up...
Apa aku harus berdandan seperti ini
to see her?
untuk menemuinya?
Oh, right.
Benar juga.
Women hate gold chains like this.
Wanita benci rantai emas seperti ini.
Hey, you.
Hei, kamu.
Goodness.
Astaga.
Women hate men who wear tight pants.
Wanita benci pria yang memakai celana ketat.
Gosh, this is crazy. I can even pull this off.
Astaga, ini gila. Aku bahkan bisa melakukan ini.
No.
Tidak.
I should be humble.
Aku harus rendah hati.
Gosh, the fur is flying everywhere.
Astaga, bulunya beterbangan ke mana-mana.
I suffer from chronic rhinitis.
Aku menderita rinitis kronis.
Yes, this is what a real man wears when he goes to war.
Ya, ini yang dipakai pria sejati saat berperang.
I'm not doing this to impress her.
Aku tidak melakukan ini untuk membuatnya terkesan.
But what if she falls for me?
Tapi bagaimana jika dia jatuh cinta kepadaku?
Then things will get complicated.
Maka keadaan akan menjadi rumit.
Now, it's perfect.
Sekarang, ini sempurna.
I think she'll hate me.
Kurasa dia akan membenciku.
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
Hello.
Halo.
My gosh. So you can be polite and can behave sensibly at times.
Jadi, kamu bisa bersikap sopan dan terkadang bisa bersikap bijaksana.
Yes, when I need to earn money.
Ya, saat aku harus mencari uang.
So, money can make you behave better.
Jadi, uang bisa membuatmu bersikap lebih baik.
Yes, I love money.
Ya, aku suka uang.
The more I get paid, the nicer I become.
Makin banyak dibayar, makin aku bersikap baik.
I wasn't really expecting you to be nice.
Aku tidak berharap kamu bersikap baik.
I've lived long enough to know that money is a scary thing.
Aku hidup cukup lama untuk tahu bahwa uang adalah hal menakutkan.
So I will obediently follow the capitalist system.
Jadi, aku akan mengikuti sistem kapitalis.
Okay, so? What do you need me to do?
Baiklah, lalu? Kamu ingin aku melakukan apa?
- Put on a friendly smile? - Such a capitalist smile?
- Tersenyum dengan ramah? - Senyum kapitalis seperti itu?
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
If there are things you want to say, let it all out without a filter.
Jika ada yang ingin kamu katakan, katakan saja tanpa disaring.
That's what I like.
Itu yang kusuka.
Oh, I see.
Begitu rupanya.
Can I be really honest?
Boleh aku jujur?
Yes, go for it.
Ya, silakan.
Is that a chastity belt?
Apa itu sabuk selibat?
What?
Apa?
How could this look like a chastity belt?
Bagaimana ini bisa terlihat seperti sabuk selibat?
The design looks a little different, but it does the same thing.
Desainnya terlihat agak berbeda, tapi fungsinya sama.
Not a single woman would come and talk to you when you're wearing it,
Tidak ada wanita yang mau bicara denganmu saat kamu memakainya,
so we can call it a chastity belt.
jadi, kita bisa menyebutnya sabuk selibat.
My, looking nice!
Astaga, tampak bagus!
What? "Looking nice?"
Apa? "Tampak bagus?"
What is wrong with this?
Apa salahnya dengan ini?
Darn it!
Sial!
(Chungdam Heaven)
"Chungdam Heaven"
Attention, please.
Perhatian.
I was wondering what I should do to have some fun today...
Aku bingung harus bagaimana untuk bersenang-senang hari ini
and decided to hire a talented newbie.
dan memutuskan mempekerjakan pemula berbakat.
- Applause, please. - Nice!
- Tolong tepuk tangan. - Bagus!
Hello, everyone.
Halo, Semuanya.
She's new.
Dia baru.
So, what should we do?
Jadi, kita harus bagaimana?
The initiation ceremony must be done.
Upacara penyambutan harus dilakukan.
I am Ground, introduce yourself
"Aku Tanah, perkenalkan dirimu"
Is this a camera prank?
Apa ini lelucon kamera?
After one beat
"Setelah satu ketukan"
No, we're doing it for real. Tell us your dream to introduce yourself.
Tidak, ini sungguhan. Beri tahu kami impianmu untuk memperkenalkan diri.
After two beats
"Setelah dua ketukan"
This isn't some kids' club. Why should adults do this?
Ini bukan klub anak-anak. Kenapa orang dewasa harus melakukan ini?
Goodness. Just do it.
Astaga. Lakukan saja.
After 3 beats, 1, 2, 3, 4
"Setelah tiga ketukan, satu, dua, tiga, empat"
Eternal youth!
Masa muda abadi!
Crypto jackpot!
Jackpot kripto!
Anti-ageing!
Antipenuaan!
A young husband!
Suami muda!
Lease maturity!
Sewa kedewasaan!
Cinderella!
Cinderella!
This goes to show the importance...
Ini menunjukkan pentingnya
of what you think about often.
apa yang sering kamu pikirkan.
Your hidden desires can reveal themselves all of a sudden,
Keinginan tersembunyimu bisa tiba-tiba terungkap,
and they're bound to cause trouble.
dan itu pasti akan menyebabkan masalah.
(CEO Moon Cha Min)
"CEO Moon Cha Min"
I thought she was interesting.
Kukira dia menarik.
Turns out, she's just like any other woman.
Ternyata, dia sama seperti wanita lain.
Hey, your predecessor became Cinderella and left.
Hei, pendahulumu menjadi Cinderella dan pergi.
How could you say right off the bat that you wanted to be Cinderella?
Kenapa kamu langsung bilang ingin menjadi Cinderella?
I was suddenly asked to state what my dream was,
Aku tiba-tiba diminta menyatakan impianku,
so I said it without thinking.
jadi, aku mengatakannya tanpa berpikir.
My gosh.
Astaga.
So, that really is your dream.
Jadi, itu benar-benar impianmu.
I had no idea.
Aku tidak tahu.
You had me fooled.
Kamu menipuku.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I never fooled you.
Aku tidak pernah menipumu.
So, you weren't desperate for a job. You desperately want to get married.
Jadi, kamu tidak putus asa mencari pekerjaan. Kamu amat ingin menikah.
That's right.
Benar.
I wanted to work hard...
Aku ingin bekerja keras
and find a good man to marry. That's why I joined Chungdam Heaven.
dan menemukan pria baik untuk dinikahi. Itu alasanku masuk sini.
A person like that is called an opportunist. Am I wrong?
Orang seperti itu disebut oportunis. Apa aku salah?
I hate people like that.
Aku benci orang seperti itu.
I really can't stand them.
Aku sungguh tidak tahan dengan mereka.
I am not an opportunist.
Aku bukan oportunis.
I'm just tired of my reality. That's all.
Aku hanya lelah dengan kenyataanku. Itu saja.
I see. Life has been hard for you.
Begitu rupanya. Hidup ini sulit bagimu.
But even so, I'm not a philanthropist.
Tapi meski begitu, aku bukan dermawan.
I can't work with you because you have too many issues.
Aku tidak bisa bekerja denganmu karena masalahmu terlalu banyak.
I told you I'd never work for you for free. Not even for a minute.
Sudah kubilang aku tidak akan pernah bekerja gratis. Tidak sedetik pun.
We said today would be my first day.
Kita bilang ini akan menjadi hari pertamaku.
Day One!
Hari Pertama!
Then let's do this.
Kalau begitu, begini saja.
Let's make a bet.
Mari bertaruh.
Let fate decide whether or not you will work here.
Biarkan takdir memutuskan kamu akan bekerja di sini atau tidak.
I believe that having fun is the most important thing in life.
Aku yakin bersenang-senang adalah hal terpenting dalam hidup.
Follow your joy.
Ikuti kebahagiaanmu.
That's nice.
Itu bagus.
Then how about us two nut heads...
Bagaimana kalau kita, dua orang keras kepala,
have a real showdown, without our job titles involved?
melakukan pertarungan sungguhan, tanpa melibatkan jabatan kita?
Sure, sounds good. You may decide what our showdown will entail.
Tentu, kedengarannya bagus. Kamu bisa memutuskan mau bertarung apa.
Oh, great.
Bagus.
Follow me.
Ikuti aku.
They look like they're about to cause trouble.
Sepertinya mereka akan membuat masalah.
A man and a woman causing trouble?
Pria dan wanita membuat masalah?
That kind of trouble...
Masalah semacam itu
begins when sparks are ignited...
dimulai saat percikan api menyala
once their eyes meet.
begitu mata mereka bertemu.
(Employment Contract)
"Kontrak Kerja"
Let's see who can drink more.
Mari kita lihat siapa yang bisa minum lebih banyak.
Okay, sounds good.
Baik, kedengarannya bagus.
But why here?
Tapi kenapa di sini?
I know it's a showdown, but the taste matters.
Aku tahu ini pertarungan, tapi rasa itu penting.
Does it taste better by the Han River?
Apa rasanya lebih enak di Sungai Han?
I mean, it's the same product.
Maksudku, ini produk yang sama.
Everything tastes better by the Han River.
Semuanya terasa lebih enak di Sungai Han.
That includes ramyeon and fried chicken with beer.
Itu termasuk ramyeon dan ayam goreng dengan bir.
It's one of the privileges of living in Seoul!
Itu salah satu hak istimewa tinggal di Seoul!
But are you sure you'll be all right?
Tapi kamu yakin akan baik-baik saja?
You'd better not change your mind later.
Sebaiknya kamu tidak berubah pikiran nanti.
Why? You don't think you can do it?
Kenapa? Kamu tidak bisa melakukannya?
Are you backing out again?
Kamu mundur lagi?
Of course not.
Tentu saja tidak.
Do you know how healthy my organs are?
Kamu tahu betapa sehatnya organku?
I've been taking great care of my organs by only eating organic food.
Aku menjaga organku dengan baik dengan hanya makan makanan organik.
The moment alcohol enters my bloodstream,
Saat alkohol memasuki aliran darahku,
they'll start breaking it down and push it out of my system right away.
mereka akan mulai menguraikannya dan segera mengeluarkannya dari tubuhku.
My diet mainly consists of junk such as palm oil,
Dietku sebagian besar terdiri dari sampah seperti minyak sawit,
high-fructose corn syrup, and GMO foods.
sirop jagung tinggi fruktosa, dan makanan transgenik.
Maybe that's why my organs are incredibly strong.
Mungkin itu sebabnya organku sangat kuat.
Alcohol does nothing for me.
Alkohol tidak ada gunanya bagiku.
For me, alcohol is like a health supplement.
Bagiku, alkohol seperti suplemen kesehatan.
It's really good for improving blood circulation.
Itu sangat bagus untuk meningkatkan sirkulasi darah.
(Heavy drinking has a detrimental effect on your health.)
"Minum banyak bisa merusak kesehatanmu"
You're talking nonsense again.
Kamu bicara omong kosong lagi.
You see, I don't go easy on women.
Begini, aku tidak melunak kepada wanita.
You can't ask me for help.
Kamu tidak bisa meminta bantuanku.
And I won't go easy on you because you're a guy.
Aku tidak akan melunak kepadamu karena kamu pria.
You don't even know what kind of family I'm from.
Kamu bahkan tidak tahu aku berasal dari keluarga seperti apa.
Oh, yes!
Hore!
- When are you off until? - Until today.
- Sampai kapan Kakak libur? - Sampai hari ini.
Nice, this is great.
Bagus, ini bagus.
Hey, let's gulp these down.
Hei, mari kita habiskan ini.
Sounds like a plan. Let's quench our thirst.
Rencana yang bagus. Mari puaskan dahaga kita.
I was always so bored at home.
Aku selalu bosan di rumah.
Mom's pregnant,
Ibu hamil,
and Jae Rim is a lightweight.
dan Jae Rim tidak kuat minum.
She's still a baby, you know.
Dia masih bayi.
A baby, my foot.
Bayi apanya?
She's too brave for her own good.
Dia terlalu bernyali.
Oh, boy.
Astaga.
All right. Talking nonstop won't get you anywhere.
Baiklah. Bicara tanpa henti tidak akan membantumu.
Let's get started right away.
Mari kita segera mulai.
What? You can't even open it?
Apa? Kamu bahkan tidak bisa membukanya?
It's slippery because it's wet.
Ini licin karena basah.
I have a strong grip.
Cengkeramanku kuat.
Oh, is that so?
Benarkah begitu?
If we have an arm-wrestling match,
Jika kita adu panco,
I'll beat a weakling like you right away.
aku akan segera mengalahkan orang lemah sepertimu.
What? "A weakling?"
Apa? "Orang lemah?"
Then shall we do it?
Kalau begitu, haruskah kita melakukannya?
Just to see who wins.
Hanya untuk melihat siapa yang menang.
Sure, let's do it.
Tentu, ayo.
Fight fair and square.
Bertarunglah dengan adil dan jujur.
Okay, bring it on.
Baiklah, ayo.
Get ready.
Bersiap.
- Set, go! - Go!
- Siap, mulai! - Mulai!
- Gosh... - "Fair and square."
- Astaga... - "Adil dan jujur."
Oh, I'm sorry.
Maaf.
You are quite strong indeed, but I'm stronger than you.
Kamu memang cukup kuat, tapi aku lebih kuat darimu.
Oh, no!
Astaga!
I must've pressed too hard.
Aku pasti menekan terlalu keras.
Your nail got all messed up.
Kukumu rusak.
No, it wasn't you. It was already like this.
Tidak, bukan karena kamu. Sudah seperti ini.
I see. Gosh, it scared me for a moment.
Begitu rupanya. Astaga, itu sempat membuatku takut.
Anyway, it must've hurt.
Omong-omong, itu pasti sakit.
Forget it. Hurry up and drink.
Lupakan saja. Cepat minum.
I hope you do better this time.
Kuharap kamu lebih baik kali ini.
This time, I'm really confident that I'll win.
Kali ini, aku sangat yakin akan menang.
Let's do it before it loses the fizz.
Mari kita lakukan sebelum sodanya hilang.
Hey.
Hei.
This is just in.
Ini baru masuk.
A human black hole has appeared by the Han River.
Lubang hitam manusia muncul di Sungai Han.
Be careful and stay safe.
Hati-hati dan jaga dirimu.
(Caution, Wild Animal Zone)
"Waspada, Zona Hewan Liar"
Stop drinking. Stop!
Berhentilah minum. Berhenti!
Done.
Selesai.
What are you, a whale?
Memangnya kamu paus?
It shows you how strong I am, mentally.
Itu menunjukkan betapa kuatnya aku secara mental.
So? What do you want to do?
Lalu? Apa yang ingin kamu lakukan?
How about another glass?
Bagaimana kalau segelas lagi?
You call this a glass?
Kamu sebut ini gelas?
Forget it. You're doggedly determined to win.
Lupakan saja. Kamu sangat bertekad untuk menang.
Let's just say you won.
Anggap saja kamu menang.
Really?
Benarkah?
Then you have to guarantee that I'll get a permanent position.
Kalau begitu, kamu harus menjamin aku akan mendapatkan posisi tetap.
And you can't fire me for no reason.
Kamu tidak bisa memecatku tanpa alasan.
Yes, of course. I must keep the promise I made.
Ya, tentu saja. Aku harus menepati janjiku.
What's gotten into you?
Ada apa denganmu?
Are you drunk?
Kamu mabuk?
No, I am not drunk.
Tidak, aku tidak mabuk.
Hand over the contract.
Serahkan kontraknya.
You can't annul it, saying you signed it drunk.
Kamu tidak bisa membatalkannya, bilang kamu menekennya saat mabuk.
He'll sign it so easily?
Dia akan meneken semudah itu?
Just as I expected,
Seperti dugaanku,
it's fun to play with you.
menyenangkan bermain-main denganmu.
Think about how much fun you can have if you see me every day.
Pikirkan betapa menyenangkannya jika bertemu denganku setiap hari.
All right.
Baiklah.
I'll bother you every single day. You'd better be prepared for it.
Aku akan mengganggumu setiap hari. Sebaiknya kamu bersiap.
My gosh. I'll happily get picked on as long as you're paying me.
Astaga. Aku akan senang diganggu selama kamu membayarku.
Anytime. Thank you.
Kapan saja. Terima kasih.
(Employer: CEO of Chungdam Heaven, Moon Cha Min)
"Atasan: CEO Chungdam Heaven, Moon Cha Min"
You're quite naive. Your dream is to become like Cinderella?
Kamu cukup naif. Impianmu adalah menjadi seperti Cinderella?
You were joking, right?
Kamu bercanda, bukan?
I wish.
Seandainya saja begitu.
It is my life goal.
Itu tujuan hidupku.
Goodness. If I were you, I'd read the room and lie.
Astaga. Jika menjadi kamu, aku akan membaca situasi dan berbohong.
I am aware that it goes against the modern thinking.
Aku tahu itu bertentangan dengan pemikiran modern.
However, getting married...
Namun, menikah adalah
is the only way I can get out of my situation.
satu-satunya caraku bisa keluar dari situasiku.
Really?
Benarkah?
Then what do you want to do once you get married?
Lalu apa yang ingin kamu lakukan setelah menikah?
I'll live a happy life while giving and receiving love.
Aku akan hidup bahagia sambil memberi dan menerima cinta.
I don't believe in such abstract ideals.
Aku tidak percaya idealisme abstrak seperti itu.
It makes you the perfect target for scammers.
Itu menjadikanmu target sempurna untuk penipu.
My goodness.
Astaga.
I guess you've never been in love.
Kurasa kamu belum pernah jatuh cinta.
I feel so sorry for you.
Aku kasihan kepadamu.
I believe that every living being has the right to be loved.
Aku yakin setiap makhluk hidup berhak dicintai.
The innate right to be loved.
Hak bawaan untuk dicintai.
"The right to be loved?"
"Hak untuk dicintai?"
But not many people exercise the right to the fullest.
Tapi tidak banyak orang menggunakan hak itu sepenuhnya.
I love myself.
Aku mencintai diriku sendiri.
I'm exercising the right on myself.
Aku menggunakan hak untuk diriku sendiri.
So I don't feel the need to date or get married.
Jadi, aku tidak merasa perlu berkencan atau menikah.
I already received plenty of love.
Aku sudah menerima banyak cinta.
Good for you.
Baguslah.
But aren't you lonely and bored?
Tapi bukankah kamu kesepian dan bosan?
I suppose that's why I'm here with you now.
Kurasa itu sebabnya aku di sini bersamamu sekarang.
Romance is such a peculiar thing.
Romansa adalah hal yang aneh.
You never know who will suddenly steal your heart.
Kamu tidak pernah tahu siapa yang akan tiba-tiba mencuri hatimu.
It's as if there are...
Seolah-olah ada
invisible compatibility codes the universe has laid out.
kode kompatibilitas tidak terlihat yang ditetapkan alam semesta.
Come here. Come closer for a moment.
Kemarilah. Mendekatlah sebentar.
It's a match.
Cocok.
No. Code mismatch!
Tidak. Kode tidak cocok!
Anyway, what's taking Mr. Moon so long?
Omong-omong, kenapa Pak Moon lama sekali?
Then I'll officially start tomorrow.
Kalau begitu, aku akan mulai secara resmi besok.
How dare you. Your boss hasn't finished his drink.
Beraninya kamu. Bosmu belum menghabiskan minumannya.
Having a conversation like this and this atmosphere.
Berbincang seperti ini dan suasana ini...
I don't mind this.
Aku tidak keberatan.
The Han River is really nice.
Sungai Han sangat bagus.
Shoot. I really have to go to the restroom.
Sial. Aku harus ke toilet.
But this boss jerk won't leave.
Tapi bos berengsek ini tidak mau pergi.
- Let me steal a sip. - Hey.
- Biarkan aku mencuri seteguk. - Hei.
We have no more booze left.
Kita tidak punya minuman keras lagi.
All right, then. Shall we get going?
Baiklah, kalau begitu. Kita pergi sekarang?
My goodness.
Astaga.
Oh, no!
Astaga!
What is it?
Ada apa?
You said to get going. Why are you standing there?
Kamu menyuruhku pergi. Kenapa kamu berdiri di sana?
- I really have to... - What?
- Aku sungguh harus... - Apa?
The restroom.
Toilet.
I need to go to the restroom.
Aku harus ke toilet.
Hey. You're an adult, not a child!
Hei. Kamu orang dewasa, bukan anak kecil!
Gosh, she did drink a lot.
Astaga, dia memang banyak minum.
Is there a restroom nearby?
Apa ada toilet di dekat sini?
No.
Tidak.
The closest one is a long walk away.
Yang terdekat jaraknya jauh.
(Route 1, Route 2)
"Rute 1, Rute 2"
(Very far)
"Sangat jauh"
(Extremely far)
"Amat sangat jauh"
Why are you so reckless?
Kenapa kamu sangat ceroboh?
You should've considered the outcome...
Kamu seharusnya mempertimbangkan dampaknya
and picked a spot near the restroom.
dan memilih tempat di dekat toilet.
So why did you have to talk so much?
Jadi, kenapa kamu harus banyak bicara?
You talked a lot too!
Kamu juga banyak bicara!
Oh, no. I really have to go. My gosh.
Astaga. Aku sungguh kebelet.
Oh, no. What do I do?
Tidak. Aku harus bagaimana?
Darn it.
Sial.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Are you crying?
Kamu menangis?
Did you pee your pants?
Kamu mengompol?
I'm trying to squeeze out some tears.
Aku berusaha mengeluarkan air mata.
Tears are made of water too, you know.
Air mata juga terbuat dari air.
Hey, that makes no sense!
Hei, itu tidak masuk akal!
Shall I stand guard for you? Do you want to go into the woods?
Haruskah aku berjaga untukmu? Kamu mau masuk ke hutan?
No!
Tidak!
I am an upstanding citizen.
Aku warga negara yang baik.
The sky is watching me. I'd rather jump into the river.
Langit mengawasiku. Lebih baik aku melompat ke sungai.
Do you want to borrow this to cover yourself with it?
Kamu mau meminjam ini untuk menutupi dirimu?
Gosh, please leave.
Astaga, tolong pergilah.
Whether I relieve myself here or not, I'll figure it out.
Entah aku buang air di sini atau tidak, akan kuurus ini.
So please just leave.
Jadi, tolong pergilah.
How could I walk away from someone who's clearly in a crisis?
Bagaimana bisa aku pergi dari orang yang jelas mengalami krisis?
It'll be easier without you around unless you'll do it on my behalf,
Akan lebih mudah tanpamu kecuali kamu melakukannya mewakiliku,
so please just leave!
jadi, tolong pergilah!
Let me...
Biarkan aku...
Just go!
Pergi saja!
Well, then... Clean this up before you leave.
Kalau begitu... Bersihkan ini sebelum kamu pergi.
The sky is clear, and so is my mind.
Langit cerah, begitu pula pikiranku.
I wish it was raining.
Seandainya hujan turun.
I wish I was losing my mind.
Seandainya aku sudah gila.
Hold tight.
Pegang yang erat.
I'll do the same.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Could this mean we're compatible?
Mungkinkah ini berarti kami cocok?
Keep holding. If you pee on me, I will kill you.
Teruslah berpegangan. Jika kamu mengencingiku, aku akan membunuhmu.
Honey, go faster.
Sayang, lebih cepat.
You're talking nonsense now.
Kamu bicara omong kosong sekarang.
Stay with me!
Bertahanlah!
Where is it? Darn it.
Di mana itu? Sial.
Cha Min, the arrogant prince,
Cha Min, pangeran arogan,
has turned into a loyal, strong servant.
telah berubah menjadi pelayan yang setia dan kuat.
Very nice.
Bagus sekali.
Jae Rim's urethral sphincter, hang in there!
Sfingter uretral Jae Rim, bertahanlah!
(Toilet)
"Toilet"
Now, it's all on you.
Sekarang, semua bergantung padamu.
Thank you. I'll stay strong until the very end.
Terima kasih. Aku akan tetap kuat sampai akhir.
(Toilet)
"Toilet"
My gosh.
Astaga.
Why is he still here?
Kenapa dia masih di sini?
How am I going to face him again after this?
Bagaimana aku akan menghadapinya lagi setelah ini?
He's actually pretty cool.
Sebenarnya dia cukup keren.
But there's nothing cool...
Tapi tidak ada yang keren
about this situation or what I did.
tentang situasi ini atau perbuatanku.
It's just him.
Hanya dia yang keren.
Perhaps, he's a nice person.
Mungkin dia orang yang baik.
Goodness.
Astaga.
Hey, stop.
Hei, hentikan.
What's with you? Why are you walking like that?
Ada apa denganmu? Kenapa kamu berjalan seperti itu?
I'm embarrassed. That's why.
Aku malu. Itulah alasannya.
I made a complete fool of myself...
Aku membuat diriku tampak bodoh
in front of you, who is my boss now,
di depanmu, yang kini menjadi bosku,
so I'm really embarrassed.
jadi, aku sangat malu.
Right.
Benar.
I don't know who the real winner is.
Aku tidak tahu siapa pemenang sebenarnya.
Me, because I got a paying job out of this.
Aku, karena aku mendapat pekerjaan yang dibayar dari ini.
Honey!
Sayang!
Hey, Dan A.
Hei, Dan A.
You weren't at Chungdam Heaven, and you didn't answer my calls.
Kamu tidak ada di Chungdam Heaven dan tidak menjawab teleponku.
To find my fiancé,
Untuk menemukan tunanganku,
I even had to use the couple tracking app.
aku bahkan harus memakai aplikasi pelacak pasangan.
"Fiancé?"
"Tunangan?"
"Honey?"
"Sayang?"
He said he didn't feel the need to date or get married,
Dia bilang tidak merasa perlu berkencan atau menikah,
but he's engaged?
tapi dia bertunangan?
What is this? Why did he lie to me?
Apa ini? Kenapa dia membohongiku?
Is he a bad guy?
Apa dia orang jahat?
You struggle and work hard to get a job...
Kamu berjuang dan bekerja keras untuk mendapatkan pekerjaan
only to encounter a terrible boss.
hanya untuk bertemu bos yang buruk.
I'm rooting for all job seekers and employees in the country.
Aku mendukung semua pencari kerja dan pegawai di negara ini.
See you next time!
Sampai jumpa lagi!